Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Der gesuchte Detektiv]
[Folge 28]
Ich habe wirklich nicht erwartet
hier auf menschenfressende Monster zu treffen.
Lassen Sie es mich so sagen.
Wenn wir langsamer gelaufen wären,
du hättest uns nicht wiedergesehen.
Ich habe eine Idee.
Nur um auf der sicheren Seite zu sein,
Lasst uns heute Nacht abwechselnd Wache halten.
Löschen Sie das Feuer nicht.
Okay.
Ich übernehme heute Abend die erste Schicht.
Ich kann nicht glauben
solche Kreaturen existieren wirklich.
Hab keine Angst.
Es gibt keine
Geister oder Monster.
Diese Kreatur ist ...
wahrscheinlich eine Art
haben wir noch nie gesehen.
Ich habe keine Angst.
Stellen Sie sich vor, Sie würden schlafen.
Warum ist es ein Kind?
Schauen Sie es sich an!
Was ist das für ein Zeug?
Wo hast du es her?
Wie kommt es, dass es alles Frauen sind?
Sie gehören nicht zum Volk der Haiya.
Woher kommst du?
Es gibt tatsächlich Überlebende.
Wir kommen aus dem Qi-Königreich.
Können wir kurz reden?
Geh weg!
Wir meinen es nicht böse.
Geh jetzt weg!
Lass uns gehen.
Obwohl wir Überlebende gefunden haben,
sie wirken alle wild.
Ja.
Sie würden nicht zögern,
tödliche Schläge auszuführen.
Beiming,
lasst uns einfach ihren Campingplatz überfallen.
Wir sind Ermittler,
keine Banditen.
Warum einen Überfall versuchen?
Aber sie haben jetzt unser Gepäck.
Außerdem,
Die Krankenkiste des Verrückten
wurde auch genommen.
Hast du ihnen absichtlich gesagt
wir kommen aus dem Qi-Königreich
nur um zu sehen
wie würden sie reagieren?
Ja.
Offensichtlich wissen sie
was genau passiert ist
in Haiya vor Jahren.
Dies ist
gute Nachrichten für uns.
Aber sie sind sehr feindselig
auf uns zu.
Wie sollen wir...
Es ist okay.
Lasst uns die Diskussion morgen fortsetzen.
Beiming.
Warum müssen wir
so viel Essen zubereiten?
Dies wird
unser Ticket rein.
Die haben wir gestern auf dem Campingplatz gesehen
alle schienen schwach und kraftlos.
Das Kind hatte die Frechheit, sich einzuschleichen
und unser Essen stehlen.
Außerdem ist mir aufgefallen, dass die Leute
auf diesem Campingplatz waren alle weiblich.
Angesichts dessen vermute ich
alle Männer sind schon da...
Ich habe es.
Das Essen kann man kaufen
unseren Weg zu ihrem Platz.
Schließlich,
Menschen sind am zerbrechlichsten
wenn sie hungrig sind.
Rechts?
Sie haben es jetzt schwer.
Wir...
sollte ihnen helfen,
egal, was.
Diese Monster sind erschienen
in letzter Zeit immer häufiger.
Wir haben uns die ganze Zeit hier versteckt.
Unsere Lebensmittelvorräte gehen zur Neige.
Ich fürchte, wir können nicht mehr lange überleben .
Immer noch kein Wort von Dasong und den Jungs?
Sie sind seit über einem Monat weg.
Ich fürchte, sie sind bereits ...
Luo Shu!
Diejenigen aus dem Qi-Königreich,
die wir letzte Nacht getroffen haben
bin wieder hierher gekommen.
Lass uns gehen.
Wie kannst du es wagen, zurückzukommen? Was willst du?
Hast du einen Todeswunsch oder was?
Fräulein, bitte beruhigen Sie sich.
Schauen Sie genau hin.
Wir tragen keine Waffen.
Wir haben Ihnen etwas mitgebracht.
Was genau willst du?
Wir haben bemerkt, dass Sie scheinen
lange gehungert zu haben,
deshalb haben wir beschlossen, Ihnen Essen zu bringen.
Das stimmt.
Wir können uns nett unterhalten.
Nimm deine Sachen zurück!
Hören Sie auf, Mitgefühl vorzutäuschen,
ihr Qi-Leute!
Treten Sie zurück!
Raus hier!
Okay!
Wir werden einen Schritt zurücktreten.
Ich lasse diese Dinge auf dem Boden liegen.
Beiming...
Es ist okay.
Kommen Sie und holen Sie sie sich selbst!
Platzieren Sie das Essen hier.
Wir gehen jetzt!
Lass uns gehen.
Wie gehen wir mit diesen Dingen um?
Qi-Menschen wären niemals so freundlich.
Ich wette, irgendetwas muss falsch sein
mit dem, was sie uns gebracht haben.
Aber...
das ist Essen.
Wo ist dein Stolz?
Ich habe Kinder zu Hause.
Sie haben seit Tagen Hunger.
Ich muss etwas tun
bevor sie verhungern!
Genug. Hört auf zu streiten.
Bringen Sie diese Dinge herein.
Testen Sie, ob sie vergiftet sind.
Verteilen Sie sie, wenn sie sich als sicher erwiesen haben.
Wir haben ihnen so viel Essen angeboten,
noch
Sie haben Pfeile auf dich geschossen.
Wir sind nicht in der Lage
ihren Groll zu besänftigen.
Ich hoffe nur, dass sie es merken
dass wir es gut meinen.
Außerdem,
zumindest dieser Pfeil heute
war auf den Boden gerichtet,
nicht bei uns.
Aber, Beiming,
jetzt ist das Problem
unsere Vorräte gehen zur Neige,
seit wir ihnen gegeben haben
einen Großteil unserer Nahrung.
Nur diese Haiya-Leute
können uns helfen
Finden Sie heraus, was vor Jahren wirklich passiert ist.
Lass uns ein paar Früchte pflücken gehen.
Bußgeld.
Hat jetzt jeder eine Portion?
Du solltest auch etwas essen.
Ich bin diese Art von Essen nicht gewohnt.
Behalten Sie es für sich.
Gehst du aus?
Wir bekamen Essen von diesen Qi-Leuten,
aber es wird nicht lange dauern.
Ich muss dorthin gehen.
Aber dort ist es zu gefährlich.
Werden wir nicht im Stich gelassen
wenn Ihnen etwas passiert?
Diesmal gehe ich alleine dorthin.
Wenn ich in 15 Tagen nicht zurückkommen kann,
Sie und die anderen müssen hier weg.
Wenn Sie dort bleiben, werden Sie nur
umgebracht.
Luo Shu...
Schützen Sie sich.
Xing?
Warum bist du schon wieder draußen?
Gehen Sie jetzt zurück.
Du darfst mir nicht folgen.
Dieser Ort ist gefährlich.
Gehen Sie jetzt zurück.
Was ist los?
Xing!
Schauen Sie es sich an.
Xing, Xing!
Zurück!
In ihm steckt Gift.
Berühre ihn,
und ich werde dich töten!
Er ist Arzt.
Er ist hier, um den Jungen zu retten.
Er wurde von einer Viper gebissen.
Meine Krankenakte ...
Darin ist Erste-Hilfe-Medikament enthalten.
Sie haben es gestohlen.
Es befindet sich jetzt auf dem Campingplatz der Haiya-Leute.
Platz machen.
Bringen wir ihn zum Campingplatz.
Festhalten!
Da kannst du nicht hingehen.
Wir haben keine Zeit, Ihnen zuzuhören
über die Fehden zwischen den Qi-Leuten sprechen
und jetzt Haiya-Leute.
Wenn Sie das Leben des Jungen retten wollen,
Sie müssen tun, was wir sagen.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Öffne das Tor.
Aber sie kommen aus dem Qi-Königreich.
Ich habe dir gesagt, du sollst das Tor öffnen.
Xing wurde von einer Viper gebissen!
Jetzt aufmachen!
Sei schnell!
Hol meine Medikamententruhe.
Ich habe es nicht genommen.
Ich weiß nicht, wo es ist.
Es ist eine schwarze Truhe
mit einem kleinen weißen Drachen darauf.
Suchen Sie danach!
Gehen!
Machen Sie schnell!
Alle, sucht danach!
Stellen Sie sicher, dass Sie diese Truhe finden!
Das Gift geht ihm zu Herzen.
Wir können die Behandlung nicht länger hinauszögern.
Meine Krankenkiste ... Wo ist sie?
Gefunden!
Bring es her!
Gib es mir.
Die Brust...
Leg es hier ab.
Gib mir mein Akupunkturset.
-Xing.
Xing!
Gott sei Dank!
Obwohl du aus dem Qi-Königreich kommst,
wir Haiya-Leute
kann sagen, dass Sie nett und freundlich sind.
Vielen Dank für die Rettung von Xing.
Und danke, dass Sie Luo Shu gerettet haben.
und für das Essen, das du uns geschickt hast,
was viele unserer Leute gerettet hat.
Erwähne es nicht.
Es war nur ein kleiner Gefallen.
Ich möchte mich auch bei Ihnen bedanken
für Ihr Vertrauen in uns.
Ich werde die anderen überzeugen
damit Sie hier übernachten können.
Sie können morgen früh abreisen.
Okay. Danke.
Ich habe eine Frage...
Warum sind die Haiya-Leute
einen enormen Hass hegen
in Richtung des Qi-Königreichs?
Ich habe auch eine Frage.
Das Qi-Königreich hat eine Blockade gegen Haiya verhängt .
Es gibt keinen Weg hinein oder hinaus.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Was ist der Zweck Ihres Besuchs in Haiya?
Ein Ältester
gab mir eine Karte.
Wir kamen nach Haiya
für eine Untersuchung
zum Fall Haiya.
Untersuchung?
Weißt du nicht
was Ihr eigenes Königreich getan hat?
Ist Ihr Besuch überhaupt notwendig?
Der Fall Haiya ist
im Qi-Königreich klassifiziert.
Darum
wir mussten diesen Besuch machen.
Es sollte wirklich geheim gehalten werden.
Wie kann das Qi-Königreich
offenbaren seine eigene Gewissenlosigkeit
und unmenschliche Taten der Öffentlichkeit vor?
Ich bin fertig mit Reden.
Ruht euch jetzt etwas aus, ihr alle.
Keine Antwort erhalten?
Sie hat immer noch Zweifel an uns.
Warum lasst es mich nicht versuchen?
Wenn Sie hier sind, um mich zu fragen
die Geschichte
zwischen dem Qi-Königreich und Haiya,
Ich habe dir nichts zu sagen.
Versuchen Sie nicht zu ruinieren
den guten Eindruck, den Sie bei mir hinterlassen haben.
Fräulein Luo,
Ich weiß nicht
was hast du im Kopf,
aber ich kann sagen
dass hier alle auf dich zählen.
Um mich in deine Lage zu versetzen,
obwohl wir beide Frauen sind,
Ich fürchte, ich kann nicht
was machst du hier???
alle Verantwortung übernehmen.
Außenseiter wie wir
kann mir kaum vorstellen
die Strapazen, die Sie durchgemacht haben.
Was möchten Sie damit sagen?
Vor allem,
wir möchten Ihnen nur helfen.
Uns helfen?
Wenn es das Qi-Königreich nicht gäbe,
wären wir nicht in der aktuellen Situation.
All das Elend und Leid
uns auferlegt
werden deinem Königreich zugeschrieben.
Aber Sie bieten jetzt Hilfe an.
Klingt das nicht lächerlich?
Ich bin ein Bürger des Qi-Königreichs,
aber ich komme eigentlich aus Haiya.
Du kommst aus Haiya?
Nicht nur ich.
Dieser junge Mann, Herr Xiao, ist
auch von Haiya.
Wie ist das möglich?
Ich lüge dich nicht an.
Wir wurden in Haiya geboren.
Aber aufgrund dessen, was vor Jahren passiert ist,
Wir wurden ins Qi-Königreich gebracht.
Auch wegen dieser Ereignisse,
unsere Familien wurden auseinandergerissen.
Wir können also tatsächlich fühlen,
der Schmerz und die Trauer
Sie haben erlebt.
Der Zweck unseres Besuchs
ist herauszufinden, was wirklich passiert ist.
Wenn die Wahrheit ans Licht kommt,
vielleicht gelingt es uns,
die Spannung abzubauen
zwischen dem Qi-Königreich und Haiya.
Angenommen, Sie sagen die Wahrheit,
was können Sie und Ihre kleine Gruppe
tun, um zu helfen?
Aber wir müssen es zuerst versuchen, oder?
Wir sind genau wie Sie.
Sie haben sich um Ihre Mitmenschen gekümmert.
Ich glaube, Sie haben nie
daran gedacht, aufzuhören,
trotz aller Schwierigkeiten.
Ebenso gibt es Aufgaben
wir müssen abschließen.
Ich bitte Sie daher inständig, uns zu vertrauen.
Wir würden niemals Schaden anrichten
unser eigenes Volk.
Xiaoyue,
etwas Wasser holen.
Setzen Sie sich und reden Sie.
Okay.
Danke schön.
Beantworten Sie meine Frage.
Haiya ist im Qi-Königreich ein verbotenes Thema .
Wie haben Sie es herausgefunden
Sie stammen ursprünglich aus Haiya?
Wir haben gelernt
dass die Qi-Armee ein Massaker begangen hat.
Dann, aus einem Waisenregister,
wir haben etwas über unsere Herkunft erfahren.
Aber wir wissen nicht, warum das Qi-Königreich
würde diese Art von Verbrechen begehen.
Aus diesem Grund...
Sie kennen die Ursache nicht.
Wir auch nicht.
Das weißt du auch nicht?
Luo Shu sagt die Wahrheit.
Damals lebten wir
in einem Bergdorf an der Grenze zu Haiya.
Die Qi-Armee hat uns nicht entdeckt,
so sind wir glücklicherweise dem Tod entkommen.
Da wir damals noch kleine Kinder waren,
wir wussten nichts,
außer der Tatsache
dass von da an
wir begannen zu sein
umgeben von vielen, vielen Monstern.
Haben die Erwachsenen dir nicht gesagt
was war los?
Alles, was sie uns sagten, war
dass das Qi-Königreich abgeschlachtet hat
unsere Leute,
dass das Qi-Königreich
diese Monster in unser Land gebracht hat,
und dass das Qi-Königreich
unsere Häuser zerstört hat.
Tatsächlich wussten nicht einmal sie
wie das alles passiert ist.
Gerade ist eine Katastrophe passiert.
Haben Sie nicht daran gedacht,
die Wahrheit herauszufinden?
Im Laufe dieser Jahre
wir waren
in einer lebendigen Hölle,
sich von Ort zu Ort verstecken.
Wir haben hilflos zugesehen, wie unsere Lieben
an Kälte, Hunger sterben,
und die Angriffe der Monster.
Jeden Tag, wenn wir aus dem Schlaf erwachen,
wir können nur daran denken
wie man überlebt.
Die Wahrheit herausfinden?
Wie?
Was können wir tun, selbst wenn wir die Wahrheit kennen?
Was können wir möglicherweise ändern?
Wir sind nichts weiter als eine Wolke aus Ameisen
die nicht zerkleinert wurden.
Dazu sind wir nicht in der Lage.
Wir haben es Ihnen gesagt
alles, was wir wissen.
Entschuldigung.
In dieser Angelegenheit
wir können nicht viel helfen.
Ich verstehe.
Vielen Dank an Sie beide für Ihre Ehrlichkeit mir gegenüber.
Hast du
hören Sie ein Geräusch?
Ist es der Wind draußen?
Ich glaube, es ist Xiaoyue.
Lass uns gehen!
Sie ist nicht unheilbar.
Sind wilde Tiere hier eingedrungen?
Sie wurde von einem Menschen gebissen,
eher als ein Tier.
Wie könnte es ein Mensch sein?
Frau Xiaoyue,
was ist gerade passiert?
Ich weiß nicht.
Ich bin nur rausgekommen, um die Laternen anzuzünden.
Als es Licht gab,
Ich schaute nach unten
und habe sie hier gefunden.
Fräulein Huo,
hol mir meine Krankenkasse.
Okay.
Beiming.
Es gibt Blutflecken auf der Dachtraufe,
sich ganz nach außen erstreckend.
Xueman,
alle versammeln
auf dem Campingplatz.
Tong Shuang, lass es uns nachsehen.
Warten!
Draußen gibt es viele wilde Tiere.
Vielleicht sollten Sie die Jagd aufgeben.
Mach dir keine Sorge.
Wo?
Hier.
Beiming, da drüben.
Lass uns gehen.
Die Blutspur endet hier.
Es ist schwierig, in diesem riesigen Wald eine Suche durchzuführen .
Lass uns gehen.
Ich rieche Blut.
Tong Shuang.
Es ist noch warm.
Wie das, was auf dem Campingplatz passiert ist,
es wurde von einem Menschen gebissen und getötet.
Was für ein Monster könnte das sein?
Diese Person hatte den Mut
so einen gruseligen Hasen zu essen.
Achtung.
Es könnten Tiere in der Nähe sein.
Wie geht es dem Mädchen?
Sie wurde wiederbelebt.
Danke schön.
Was genau ist heute Abend passiert?
Wie du weißt,
Monster tauchen hier ziemlich oft auf.
Sie brechen manchmal ein.
Dieses Monster
ist nicht einfach eingebrochen, oder?
Wie meinst du das?
Ich verstehe nicht.
Verstehst du nicht,
oder verheimlichst du etwas?
Damals sagte Feng Qingzhuo …
Sie wurde von einem Menschen gebissen,
eher als ein Tier.
Ihre Reaktion beim Hören
Es kam mir seltsam vor, dass ein Mensch einen anderen Menschen biss.
Ich schätze
das Gleiche war doch schon einmal passiert, oder?
Ich untersuchte die Fußabdrücke in der Nähe
und fand das Monster
kam nicht von außen.
Stattdessen schien er
die ganze Zeit hier zu sein.
Fräulein Luo,
Ich weiß nicht, ob unsere Bedeutung
ist zu Ihnen durchgedrungen,
oder ob Sie uns vertrauen würden.
Aber das Monster, dem wir jetzt gegenüberstehen
ist sehr gefährlich.
Es gibt keine Möglichkeit, dass du und deine Mitmenschen
könnt ihn selbst erledigen.
Wenn du niemanden um dich haben willst
wieder in Gefahr zu geraten,
dann vertrauen Sie uns bitte.
Bußgeld.
Ich bringe dich an einen Ort.
Warum riecht es nach Leichen?
Wundern Sie sich nicht
über dieses Monster?
Komm mit mir hier runter.
Gib mir die Taschenlampe.
Seien Sie vorsichtig.
Ich werde die Leichen untersuchen.
Keine Notwendigkeit.
Sie alle verhungerten.
Verhungert?
Wie kommts?
Waren sie
deine Feinde?
Sie waren unsere Familienmitglieder.
Warum sollten Sie Ihre Familienmitglieder einsperren?
in Käfigen und verhungern lassen?
Bist du verrückt geworden?
Wir sind nicht verrückt.
Sie waren.
Hast du nicht gesehen
dieses Monster?
Eigentlich,
das ist mein Bruder, Luo Sen.
Das ist der Käfig
er wurde festgehalten.
Wie ist das alles passiert?
Vor Jahren,
die Qi-Armee
ein Massaker in einer Stadt begangen
im Zentrum von Haiya,
die wir nannten
die einsame Stadt.
Nach den Gräueltaten der Qi-Armee
die einsame Stadt
wurde zum geheimnisvollsten
und gefährlicher Ort in Haiya.
Es heißt, dass alle Besucher dieser Stadt
würden am Ende ihre Seelen an Dämonen verlieren
und sich in Monster verwandeln.
Die Vorräte auf dem Campingplatz
waren nicht genug, um uns zu ernähren
durch den Winter.
Um zu überleben,
mein älterer Bruder
und die anderen Männer auf dem Campingplatz
beschloss, eine riskante Reise
in die einsame Stadt zu unternehmen.
Schließlich war es einst eine wohlhabende Stadt.
All diese Horrorgeschichten über diese Stadt
schien nicht so entmutigend
als Todesdrohung.
Alle Vorräte, die wir von dort bekommen konnten
bedeutete für uns eine höhere Überlebenschance.
Sie haben erfolgreich
aus der einsamen Stadt zurückgekehrt.
Sie brachten ausreichend Vorräte mit
um uns durch den kalten Winter zu unterstützen.
Doch wir wussten nicht,
dass es der Beginn eines Albtraums war.
Diejenigen, die die einsame Stadt besucht haben
einer nach dem anderen wurde verrückt.
Genau wie das Gerücht es besagte,
sie haben ihre Seelen verloren
und Menschlichkeit,
und am Ende sind sie Monster.
Jedes Mal, nachdem sie abtrünnig geworden waren,
sie würden ohnmächtig werden.
Aber sobald sie aufwachten,
wurden sie wieder gewalttätig.
Niemand wusste
wie sie so geworden sind.
Wir hatten keine andere Wahl.
Also beschloss mein Bruder,
sperrt diese Leute ein
in diesem geheimen Verlies
als sie bewusstlos waren,
Halten Sie sie von jedem Kontakt fern
bis diese Leute
die sich in Monster verwandelt hatten
verhungert.
Mein Bruder
war der letzte, der sich umdrehte.
Es ist,
vielleicht ist das unnötig.
Du scheinst mir in Ordnung zu sein.
Ich kenne meinen eigenen Zustand.
Sie müssen gut aufpassen
die Alten und die Kinder.
Sen, tu das nicht.
Dir geht es gut.
Lass uns gehen.
Es ist!
Geh jetzt von hier weg.
Verlassen!
Es ist!
Es ist...
Das... Das...
Sen ist meine einzige Familie.
Ich kann nicht einfach zurücklehnen
und ihm beim Sterben zusehen.
Also, nachdem alle
schläft ein,
Ich hatte ihm heimlich etwas zu essen zugeworfen.
Aber als ich ihn heute Abend besuchte,
Ich fand, dass er die Ketten zerbrochen hatte
und floh aus seinem Käfig.
Ich geriet in Panik
und jagte ihm nach,
aber es war zu spät.
Mein Bruder...
habe schon ein Mädchen misshandelt.
Was getan ist, kann nicht rückgängig gemacht werden.
Wir müssen einen Weg finden
um jetzt deinen Bruder zu finden.
Haben Sie irgendwelche Ideen?
Mein Bruder ist jetzt eine große Bedrohung.
Wie groß das Problem auch sein mag,
wir müssen versuchen, es zu lösen.
Niemals haben wir geglaubt
irgendein übernatürlicher Unsinn.
Dein Bruder
hat sich vielleicht verändert, wie du gesagt hast,
aber ich bin sicher, dass es dafür einen Grund gibt.
Solange wir die Ursache finden,
wir finden eine Lösung.
Findest du nicht
Luo Sens Verhalten heute Abend
vertraut?
Es kam mir bekannt vor.
Nach dem
, was Sie und Tong Shuang beschrieben haben,
Luo Sens verrückte Taten waren identisch
zu Old Bug, bevor er starb.
Sehen.
Sein Herz
ist geschwollen und deformiert
genau wie bei Old Bug.
Old Bug gewann immense Kraft
nach der Einnahme
eine mysteriöse Pille
er hat für Yesha gekocht.
die, haiya, ich
in Monster verwandelt
nach ihrem Besuch in der einsamen Stadt.
Von ganzem Herzen
auf die gleiche Weise angeschwollen.
Sie zeigten auch
ein ähnliches Verhaltensmuster.
Es gab kein Unentschieden
zwischen diesen beiden Personengruppen.
Wie kam es, dass sie am Ende gleich waren?
Es verwirrt mich wirklich.
Könnte es sein, dass die Lieferungen
Haiya-Leute gefunden
in der Einsamen Stadt
enthielt Yeshas Pillen,
und dass sie sie aus Versehen gegessen haben?
Wer würde eine unbekannte Pille nehmen?
Außerdem ist die Herstellung solcher Pillen
wurde von Huang Wuchang erst vor kurzem fertiggestellt
.
Diese Haiya-Leute wandten sich
zu einem anderen Zeitpunkt.
Wenn das, was Luo Shu gesagt hat, wahr ist,
die Ursache der Krankheit dieser Menschen
sollte in der Einsamen Stadt liegen.
Wir müssen noch Luo Sen finden.
Wenn es uns gelingt,
ihn wieder zur Vernunft zu bringen,
vielleicht finden wir ein paar Hinweise
von ihm.
Schließlich, unter uns,
nur war er in der Einsamen Stadt.
Aber Luo Sen ist immer noch im Delirium.
Wir können nicht einfach suchen
den ganzen Wald für ihn, können wir?
Auch wenn wir Glück haben
um ihn zu finden,
er könnte durchdrehen
und uns verletzen, richtig?
Beiming,
lassen Sie uns nicht im Ungewissen.
Haben Sie einen Befund?
Nachdem Luo Sen aus dem Kerker entkommen war,
er hat zuerst ein Mädchen gebissen,
und dann im Wald Fleisch gegessen.
Das bedeutet, dass er großen Hunger hat.
Aber da er kein richtiges Tier ist,
wir können eine Falle stellen
und warte, bis er auftaucht.
Wo ist er? Kommt er hierher oder nicht?
Das Huhn wird verkocht sein.
Sei geduldig.
Wisch dir den Sabber aus dem Gesicht.
Nicht, nachdem Sie Ihre abgewischt haben.
Da ist er.
Das ist unmöglich.
Ich habe genug Drogen hineingetan
zwei Bullen ausknocken.
Wie hat er es geschafft aufzustehen?
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Okay.
Monster!
Komm und hilf mir!